e diz o Salmo 18 Versículo 1 e 2 eu te
amarei Senhor de todo meu coração o
senhor Fortaleza minha O Senhor é o meu
Rochedo eo meu lugar forte eo meu
libertador o meu Deus a minha fortaleza
em quem confio o meu escudo a força da
minha salvação eo meu alto Refúgio o
texto diz sobre Deus que ele se
manifeste a nosso favor meu libertador
no sentido daquele que dá um estátua
você tem que entender que esse Salmo de
Davi e Saul com três mil homens da sua
Copa de Elite tá caçando e Davi para
natal é quando ele tá escrevendo esse
saldo no seu pior momento na sua pior
diversidade no momento mais ele não
escreveu esse Salmo quando ele tava no
sono não vem
é só quando tava tudo sobrando não ele
escreveu esse Salmo num dos piores
momentos da sua vida para que eu e você
possamos entender que se eu e você
passamos os piores momentos da nossa
vida Deus Zé Rocha Deus é Fortaleza e
ele é o meu libertador ele vai me dar um
escape eu declaro o processo somente
para você eu não sei se você tá vivendo
os piores dias da sua vida eu não sei se
você tá vivendo os piores ou menos eu
não sei mas uma coisa eu sei o teu Deus
é o teu Libertador aquele que vai estar
um escape dessa situação vi se você crer
receba aí tá lembrado dá um glória da
mola e Louis o meu irmão é
E aí